Repository: romualdk/PackLib4ES
Catalog: Sources/PicParam/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ID_ABOUT
source: About {0}...
ja: {0} について...

# ID_APPLICATIONEXITING
source: {0} will now exit...
ja: {0} を終了します...

# ID_APPLICATIONMUSTRESTART
source: {0} will need to be restarted. Now closing...
ja: {0} は、再起動が必要です。 現在閉じています...

# ID_CANCELTOOLONG
source: This model constains more than {0} segments. Processing will require too much time. To increase maximum number of segments, use Tools>Options>Computing options...
ja: このモデルは、{0} 以上のセグメントを含んでいます。実行には相当の時間がかかります。セグメント数を減らすには、「ツール > オプション > 計算オプション…」を使ってください。

# ID_CLEARDATABASEWARNING
source: You are about to clear the database content. Are you sure?
ja: データベースをクリアして良いですか?

# ID_DATABASENOTFOUND
source: Database file could not be found at the following path: {0}\n Would you like to restore a database archive?
ja: DBが以下のパスに見つかりません: {0}\n DBをリストアしますか?

# ID_EDITCOMPONENT
source: Edit component {0}...
ja: コンポーネントの編集 {0}...

# ID_FILENOTFOUND_DEFAULTIMAGE
source: Default image file could not be found at the following path: {0}
ja: 規定のイメージファイルが以下のパスで見つかりません: {0}

# ID_FILENOTFOUND_PDFTHUMBNAILIMAGE
source: Pdf thumb image file could not be found at the following path: {0}
ja: PDFのイメージファイルが以下のパスで見つかりません: {0}

# ID_INFO_RUNASADMIN
source: To perform this operation, the application must be run as administrator.
ja: この作業を実施するには、アプリケーションを管理者で実行してください。

# ID_MERGEFAILURE
source: Failed to merge database for the following reason: {0}
ja: 以下の原因でDBがマージできませんでした: {0}

# ID_RESTOREFAILURE
source: Failed to restore database for the following reason: {0}
ja: 以下の原因でDBがリストアできませんでした: {0}

# ID_RESTOREWARNING
source: Please, be aware that this operation will overwrite your current database. Continue?
ja: この操作はDBを書き換えます。操作を続行しますか?

# ID_TREEMENUBACKUP
source: Backup branch {0}
ja: バックアップ・ブランチ {0}

# ID_TREEMENUCOPY
source: Duplicate document
ja: ドキュメントの複製

# ID_TREEMENUDELETE
source: Delete
ja: 削除

# ID_TREEMENUNEWBRANCH
source: New branch...
ja: 新規ブランチ…

# ID_TREEMENUNEWDOCUMENT
source: New document...
ja: 新規書類…

# ID_TREEMENURENAME
source: Rename...
ja: 名前変更…

# ID_TREEMENUSELECTINEXPLORER
source: Open containing folder
ja: フォルダーを開く

# ID_TREEMENUSENDPATHTOCLIPBOARD
source: Send actual document path to clipboard
ja: ドキュメントのパスをクリップボードに送る

# ID_TREEMENUSETNEWGUID
source: Set new GUID for component...
ja: コンポーネントに新しい GUID を設定...

# ID_TREENODEROOT
source: Root
ja: ルート

# ID_TREEWARNING_CANNOTMOVENODE
source: Node {0} can not be moved under node {1} as this last one is a child.
ja: ノード {0} は、ノード {1} の下に移すことはできません。

# ID_TREEWARNING_DELETEBRANCH
source: Delete branch {0}?
ja: ブランチ {0} を削除しますか?

# ID_TREEWARNING_DELETEDOCUMENT
source: Delete document {0}?
ja: 図面 {0} を削除しますか?

# ID_TREEWARNING_MOVENODE
source: Do you really want to move node "{0}" under node "{1}"?
ja: ノード "{0}" を "{1}" の下に移動しますか ?
